with all the talk of fan creations over
з усіма розмовами про створення фанатів
the past few weeks Jeff again you've
останні кілька тижнів Джефф знову ви
been away but you were here when we were
були далеко, але ви були тут, коли ми були
talking about were you here when we
Розмовляючи про вас тут, коли ми
talked about Star Trek no he wasn't
говорили про Зоряний шлях не було
though stage 9 you know the virtual
хоч на стадії 9 ви знаєте віртуальний
reality desist what they got a cease and
Реальність відстоює те, що вони отримали припинити і
desist from CBS my reaction to that's
Відстоюйте від CBS мою реакцію на це
the whole world's can reaction right now
зараз весь світ може реагувати
so why yeah exactly right I know so look
Так чому так точно право я знаю так дивлюся
at the episode 575 if you want to know
на епізоді 575, якщо ви хочете знати
my thoughts on the whole situation so
мої думки про всю ситуацію так
that you know that's a community project
що ви знаєте, що це проект спільноти
uh yeah project that was created and
uh yeh проект що був утворений та
then shut down is that not the second
потім вимкнути - це не другий
one that's been give it a cease and
один, який дав йому припинити і
desist I feel like there have been like
Протистояти Я відчуваю, що там були
well there been some some fan-made films
добре там були деякі фан-зроблені плівки
and things like that the the guy who
і такі речі, як той, хто
played Tuvok didn't he go to start what
грав Тувок не пішов, щоб почати що
a couple years ago yeah yeah yeah Star
пару років тому так, так, щоб Зірка
Trek renegades yes that looks so good
Trek renegades так що виглядає так добре
yeah so good yeah and that got shut down
да так добре , та й що отримав закрили
too so those are fan productions that
теж так ті твори , які вентиляторні
got shut down so um and there are many
був закритий , так гм і є багато
that keep getting shut down and it's sad
що продовжують припинятися, і це сумно
mm-hmm so there's kind of this
mm-hmm так там різновид це
accidental theme of fan created content
випадкова тема фанатів створеного контенту
and soul who actually reached out to us
і душа, яка дійсно простяглася до нас
to remind us about one that came out 15
щоб нагадати нам про одне , який вийшов 15
years ago really and is still in
років тому дійсно і все ще в Росії
existence what and it's exciting because
існування чого і це захоплююче тому
they've actually broken some records and
вони насправді розбили кілька записів і
they're in fact the longest-running
вони насправді найдовші
torrent file in the entire world do you
Торрент-файл у всьому світі
guys remember this it's called uh what
Хлопці пам'ятають, що це називається uh що
was it the something matrix Dan the fan
було це щось матричне Dan вентилятор
matrix Fanny matrix vana matrix anomie
матриця фанні матриці вана матриці аномії
fan or matrix this it's based in the
вентилятор або матриця це засноване в. \ t
matrix universe but you can search for
матриця Всесвіту , але ви можете шукати
it it's on Vimeo as well but the
це на Vimeo також, але
BitTorrent file is still available you
Файл BitTorrent все ще доступний вам
can download this it's a short fan made
можна завантажити це короткий вентилятор
fin but I haven't seen it yet but I'm
fin але я не побачив це все ще але я
eager to see it and I've heard it's
бажаючий побачити це та я почув це
really really good so cool but the
Дійсно дійсно гарний так прохолодний але
BitTorrent file for it is the oldest
Файл BitTorrent для нього є найстарішим
BitTorrent in the world and and it
BitTorrent у світі і і
happened because you think about 2003
сталося, тому що ви думаєте про 2003 рік
okay so this
добре так це
two years before YouTube was even
два роки тому YouTube навіть
conceived right okay so if I wanted to
Задуманий право гаразд так якщо я захотів
bring out a fan film in too thin in
витягніть плівку вентилятора в занадто тонкому
nineteen what was a 2003 part of me
дев'ятнадцять, що було 2003 року
wasn't Napster still around that
Не Napster все ще навколо цього
probably probably yeah so you think
напевно, можливо, так, так ви думаєте
about that that's really really tough
про це дійсно дуже важко
for a film content creator to distribute
для розробника фільму вмісту
their material imagine if like we came
їхній матеріал уявляє, якби ми прийшли
along just before YouTube hit hit hit it
а як раз перед YouTube вдарив вдарив вдарив його
big and then we migrated from our own
Великий, а потім ми перейшли з нашого
platform over to and we were using all
платформа до і ми використовували все
kinds of services at the time because it
види послуг , в той час , тому що
was such a young young media right but
Був такий молодий молодий право медіа, але
we're only 12 years old
нам всього 12 років
coming up on so when they brought it out
підійшовши, коли вони винесли його
in 2003 they couldn't put it on a
у 2003 році вони не могли поставити його на
website or they couldn't stream the
веб-сайт, або вони не могли переглядати
video because the sheer cost of that
відео, тому що сама вартість цього
back then would have been astronomical
тоді був би астрономічним
oh for sure and there were there was no
ой напевно і там не було
YouTube there was no Vimeo there was no
YouTube не було Vimeo не було
blip TV there was nothing to put your
blip TV не було нічого, щоб поставити
video on and distribute it so they got
відео і поширювати його, щоб вони отримали
in touch with some folks and said okay
у зв'язку з деякими людьми та сказали гаразд
how can we do this and the IT folks got
як ми можемо зробити це і ІТ-люди отримали
together and said we can use this
разом і сказав, що ми можемо використовувати це
technology called BitTorrent and they
технологію під назвою BitTorrent і вони
said what what's that
сказав, що це таке
and so they packaged it up and they put
і тому вони упаковували його і клали
it into a torrent file huh and people
це в торрент-файл і люди
started downloading it and then they
почав завантажувати його, а потім вони
became seeds and then more people
стали насінням, а потім більше людей
downloaded here we are fifteen years
скачали сюди нас п'ятнадцять років
later people are still seeding it people
пізніше люди все ще посівають її людьми
are still torrenting it and it's free
як і раніше торкається, і це безкоштовно
and you can download it and it's legit
і ви можете завантажити його і це законно
it's not an illegal torrent and and it's
це не незаконний потік і це
still there 15 years later but they're
досі там 15 років пізніше але вони
not producing episodes still no it's one
Не виробляючи епізодів, досі немає
but one mini movie I think it's like 19
але один міні-фільм, я думаю, це як 19
minutes long or something like that but
довжини хвилин або щось подібне , але
really well done really well done that's
дійсно добре зроблений дійсно добре зроблений це
cool so I had to make mention of that 15
прохолодний таким чином я повинен був згадати що 15
years of the fana matrix or for our UK
років матриці fana або для нашої Великобританії
friends is it the fanny matrix Fanny
друзі це фанні матриці Фанні
matrix
матриці
Wow could be I don't know how they don't
Wow може бути я не знаю як вони не
Google that
Google
fa and I make matrix all one word
fa і я роблю матрицю всього одним словом
oh no and NY is in there
о ні та NY є у там
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Оплески]